因為地球是個寶箱啾
飯
啾
把六個宇宙關閉充電口開發
進行奇蹟ストライダー
大漫長一致心の地図広げ合って大
漫長一致心の地図広げ合って
緩める目線東西南北星幾つ挙げ
れる場所へ緩める目線東西南
北星幾つ挙げれる場所へ行こう惑
惑と夢の見識のつもりで集合
友情勢は発射All
right因為地球是個寶箱
想要挖掘它，想要被撕裂
每一步，要分開勇氣
每一步，畫一張可可圖嘅圖案
富士山，日本嘅最高峰，係我好想行嘅山
呢個夏天，我喺行富士山嘅
中途因為太辛苦放棄咗
不過，我已經決定咗要再挑戰富士山
得，今次我一定要騎上富士山嘅山頂
行山係好犀利㗎
就係噉喇，楓師姐
跟住落嚟，我想再試下挑戰富士山喇
幾好啊，你要加油啊
係
到時，楓師姐你都同我哋一齊去啊
好冇啊？
我哋傾過諗住呢個月尾就再去挑戰喇
呢個月尾？
呢個月尾已經冇得上富士山㗎喇
而家先至9月咋喎
巴士已經停咗，山上小屋都冇開門㗎
我諗而家富士山
山頂應該開始落雪添嘛
乜原來係噉嘎？
噉唯有等到夏年春天喇
其實呢，富士山最多積雪
嘅月份係4月至5月
噉咪即係話？
淨係夏天上得咋
夏天？
一年後？
唔係𠻺嗎？，難得我下定咗決心𠺢嘛
唔好噉傷心呢
係噉，有啲乜嘢係我哋而家做到㗎？
而家？
可以鍛煉下體力先喇
可以試下放啲重啲嘅嘢喺袋
去行啲冇咁高嘅山練下
原來係噉
好啦，我哋加油
好啊
話時話喇，我覺得你哋其實都差唔多
係時候買返對正規嘅行山鞋㗎喇
正規嘅行山鞋呀？
嘩，我爸爸都講咗一樣嘅嘢啊
行山鞋，買咗真係會好啲？
如果你哋之後都會keep住係行山嘅話
我覺得買定一定冇壞㗎
係喇，不如今日去買啦
今日？
楓師姐，你放學陪我哋去買嘢
好啊，冇問題
好啊，阿葵
但係，我今日冇帶好多錢出嚟啊
唔緊要喇，我而家身上都冇乜錢啊
我去問爸爸拎啲先
哈哈
係噉，我哋返入屋企再集合喇
好啊
如果有可愛啲嘅款就好呢
係呢，買行山鞋應該要幾多錢到啊？
幾多錢啊？
40000円以內就實買到
40000円
呢40000円
如果而家儲低嘅話，可以買秋天嘅出街生，食好食嘅
嘢，又可以買新豬仔
我日後行山係咪真係一定要有行山鞋呢？
嘩，乜原來行山鞋有咁多款嘎？
睇落似乎冇乜可愛嘅款噉喎
行山鞋呢，款係其次
揀嗰陣最緊要就係揀返對夠實用嘅
係老闆啊，你好啊
你好，歡迎啊
你好啊
老實講吖，而家啲款都比
以前好睇咗好多㗎喇
冇耐之前，都只係得啲為
登山男士而設計嘅實用款式
不過近排多咗啲好似你哋噉嘅女仔行山
所以啲款真係靚咗好多啊
係喇，你今日想揾對點樣嘅行山鞋？
今日唔係我要買
係佢哋兩個想買第一對正規嘅行山鞋啊
麻煩你幫佢哋睇下
唔該晒你啊
雖然呢啲全部都係行山鞋
但係都有唔同種類
只係喺跌庫嗰頭去下遠足嘅就呢一種
行高尾山嘅話，呢，就有呢啲
目前為止
你哋兩個有冇話行過邊啲山啊？
我啊，有行過谷村啊
早排就上過竹坡山，仲有上過虎視山
嗰度呢？
我同佢一樣啊
嚟緊都諗住呢度行下嗰度行下噉？
冇錯啊，係有呢個打算
我同佢一樣啊
係噉，我推介你哋買呢一種
摸下睇下感覺點啊
好
都幾硬喎
係啊，好硬
個鬚，即係鞋底呢，係特登做到屈唔到嘅
點解要噉做啊？
硬啲嘅話，行岩石路嗰陣就
可以卡實地下唔會滑倒
反過來，如果軟得滯就好容易屈
就算卡住地面都好容易滑開嘅
係噉，不如你哋着上腳試下先啦
哦，原來係用電腦度嘎？
不過都係做個參考㗎咋
就算係同一個牌子同一個尺寸
每對鞋嘅大小都會有少少唔同
點啊？
腳趾唔會…頂住啊？
我就冇問題嘅，應該…
前面呢，要留返一厘米
左右嘅胸骨先得㗎
唔係嘅話，落斜就會撞到腳尖
撞到嘅話，會點㗎？
指甲會斷，到時就成句血㗎喇
係噉，你哋而家行幾步試下先喇
嗰度有得試下上落㗎
啱set day啊
試緊啊，感覺點啊？
都OK喇，好似有啲難行噉啊
唔好用腳尖行
你試下用成隻腳掌踩落去噉行啊
對鞋唔止重，仲好硬，腳尖唔係好郁到
因為鞋底好硬
用平時嘅方法行係會幾難行㗎
係咪即係好似噉樣啊？
着住佢又唔易行，又賣得噉貴
行山鞋係咪真係一定要有呢？
行山鞋，當然唔係一定要有啦
古代嘅人，着住草鞋都
係噉樣行上富士山㗎啦
唔講咁遠啊，你覺得嘉藤文太郎行山嗰陣
有冇着好靚嘅行山鞋？
邊個嚟㗎？
與其話係對鞋
不如將佢諗成係一樣確保安全嘅工具啦
你係話工具啊？
跑車好好啊，吓？
喺啲鋪咗立青路嘅城市
佢又好坐又有型，係好正啊
之不過，遇到岩石路嗰陣
就唔夠越野車嚟喇
打網球又好，跳芭蕾舞都好
玩各種運動嘅時候，都有最適合嗰一種運動嘅鞋
噉所以行山亦都一樣
好有道理啊
不過，要拎咁多錢嚟買
我都想買對可愛啲㗎
呢對鞋，好好啊
係呢，呢對有冇我嘅馬？
呢對啊？
你等我一陣吖？
好
記住着多啲，畀對腳快啲慣啊
係
仲有就係，出發之前一定要好好
檢查清楚啊，如果喺山上面先嚟甩鞋
底會好大件事嘅
雖然有啲人會用鐵線嚟綁住
但係與其帶埋鐵線上山，倒不如上
山之前好好檢查清楚仲好
我哋好似…
之前都有試過嘅
仲有一樣，我而家教你哋
一個唔會甩鞋帶嘅綁法啊
原來有噉好嘅綁法𠸏？
難得嚟到，好好學埋先走
返去嘅時候，我哋決定再去行一次天南山
因為我哋想快啲適應下我哋對身鞋
老闆教我哋嘅綁鞋帶方法係…
搞掂喇，噉就冇問題喇
噉𠸏？
我係咪邊度綁錯咗呢？
真係吖，點解你個人噉論盡㗎？
你睇住我點綁喇
呢個係普通嘅蝴蝶結，綁到一半嘅時候都係一樣
嘅，跟住要將呢個圈
穿多一次入呢個窿度
好，得咗喇
噉綁就冇咁熱喇，鞋帶，不過
解嗰陣好似蝴蝶結噉解就OK㗎喇
係
係噉好啦，準備上天南山
今次我哋行岩石路上去啦
嗰張石
景望，明月風，嘩，度假日，天亮嘅吐蝶
재미吐蝶，嘩，顛吐佢哋
嘩…天亮嘅吐蝶，嘩…嘩
嘩…又硬，係有佢嘅功用㗎
到咗喇
鳳師姐，行山鞋真係好好喎
好彩我鼓起勇氣買咗啫
係啊喇
你明白佢嘅好，我好開心啊
做咩啊？
明明你頭先個樣仲覺得好沙淺噉㗎喎
你好煩啊
有咗佢，就可以行上唔同嘅山
好好鍛煉體力
到夏年夏天，再去挑戰富士山
下集見
字幕製作、監督黃霖創作
薛薇音樂創作視頻創作